JumpingLetters. C++ Tutorials. Microsoft Visual Studio IDE. Strings. Console Application. Advanced Features. PDCurses Library. 

JumpingLetters. Занятия по C++. ИС Microsoft Visual Studio. Консольное приложение. Расширенные возможности. Библиотека PDCurses. 
Программа делает следующее:
  1. Загружает библиотеку PDCurses.
  2. Создаёт окно стандартного размера терминала (80 столбцов, 25 строк).
  3. Очищает созданное окно.
  4. Создаёт строковую переменную со значением "Hello World!!! Jumping Letters!!! Press Any Key To Exit!!!".
  5. Определяет длину строки (количество символов в строке).
  6. Вполняется внешний цикл с параметром.
     6.1. Начальному значению параметра цикла присваивается 0 (нумерация символов строки начинается с 0).
     6.2. Конечному значению параметра цикла присваивается значение на 1 меньше длины строки.
     6.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным значением цикла.
          Если оно больше, цикл завершает работу и продолжает её в противном случае.
     6.4. Выполняется внутренний цикл с параметром.
          6.4.1. Начальному значению параметра цикла присвается 70
          6.4.2. Конечному значению параметра цикла присваивается значение 10 плюс текущее значение параметра внешнего цикла.
          6.4.3. Значение параметра цикла сравнивается с конечным значением цикла.
                 Если оно меньше, внутренний цикл завершает работу и продолжает её в противном случае.
          6.4.4. Выполняется серия внутреннего цикла. Вычисляется позиция и номер текущего символа для вывода на экран:
                 номер символа: текущее значение параметра внешнего цикла.
                 номер строки: 10.
                 номер столбца: значение параметра внутреннего цикла.
                 В рассчитанную позицию выводится на экран символ строки, а следом за ним символ пробел.
                 Этот приём создаёт эффект движения символа по экрану вдоль строки.
                 Вывод задерживается на 5 милисекунд.
          6.4.5. Значение параметра внутреннего цикла уменьшается на 1 (шаг цикла).  
     6.5. Значение параметра внешнего цикла увеличивается на 1 (шаг цикла).
  7. На экран в 10 строку и 10 столбец выводится вся строка.
  8. Ждёт нажатия клавиши.
  9. Выгружает библиотеку PDCurses и завершает работу.

